Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Phương Lê, Tris, Takya, Nanhh, Gnas, Ngọc Tuấn, Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Được rồi, mọi người.
Điểm dừng cuối cùng. Hành trình kết thúc.
Lấy đồ đạc và xuống xe nào.
Cảm ơn.
Chào mừng quý vị và các bạn...
đến với lễ hội tuyệt vời nhất thế giới.
Điểm vui chơi lạnh sống lưng,
thú vị dành cho mọi lứa tuổi.
Nhanh lên! Nhanh lên, nhanh lên nào.
Hãy chiêm ngưỡng
những mĩ nhân Phương Đông,
tái hiện lại các vũ điệu bị cấm để bạn ghi nhớ...
và tiêu khiển.
Trò chơi may rủi,
trò chơi cần sự khéo léo.
Molly, xem tôi có gì cho cô này.
Chocolate.
Sẵn sàng đi chưa?
Cơ hội cuối cùng để chứng kiến
sự kỳ lạ đỉnh cao này.
Tuy nhiên, tôi phải yêu cầu bạn
nhớ rằng cuộc trưng bày này...
được trình diện chỉ vì lợi ích
của khoa học và giáo dục.
Nó từ đâu đến? Nó là một con thú
hay là một người đàn ông?
Hãy đến đây.
Đến đây và cùng tìm hiểu.
Sinh vật này đã được kiểm chứng
bởi các nhà khoa học hàng đầu...
của cả châu Âu và châu Mỹ, rồi đưa ra thông báo,
đó là một người đàn ông.
Rõ ràng, là một người đàn ông.
Hắn ta có thể đi hàng tuần
mà không ăn uống gì,
chỉ sống hoàn toàn nhờ vào không khí.
Nhưng bạn gặp may rồi vì đêm nay
chúng ta sẽ cho hắn ta ăn một lần cuối.
Đào.
Sẽ có một khoản
phụ phí nhỏ cho trò vui này,
nhưng không phải một đô la,
không phải 50 xu, mà là một phần tư.
Một phần tư đô la,
và bạn sẽ thấy hắn ta được cho ăn.
Hút máu...
các loài bò sát và chim...
Giống như một đứa trẻ bú sữa mẹ.
Ăn nó đi! Nhanh lên!
Không.
Nhanh nào. Một phần tư đô la.
25 xu. Đưa tiền ra nào.
Bước lên và nhận giải thưởng nào!
Này, Mack.
Cậu không thể ở đây.
Mày.
Mày là tên lộn xộn ở trạm xe.
Mày theo tao đến đây, đúng không?
Tại sao hả?
Cậu định giở trò gì, anh bạn?
Cậu có phù hợp không? Cậu cần công việc?
Hắn chỉ là kẻ lang thang ngốc nghếch.
Thiếu tá. Thiếu tá.
Cho tôi một phút.
Được rồi,
chúng ta sắp có một cơn bão.
Tôi cần phải đẩy nhanh công việc.
Tôi đã ngắm được một vài người.
Nó là một công việc khó.
Cậu nhận một đô la, cậu làm việc.
Không kì kèo loanh quanh.
Rõ chưa?
Được rồi, các anh, đếm tới ba.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba.
Hạ xuống nào
Hạ cột xuống! Hạ xuống nào!
Muốn tôi đếm giúp không, Rockefeller?
Đó là một đô la...
nhưng đã cắt giảm vì Geek Show.
Phải đó.
Tôi đã chơi cậu, đồ ngốc.
Này! Này!
Tôi sẽ đưa cậu năm đô.
Nói cho cậu biết, chúng tôi
đang tham gia một lễ hội khác...
cách khoảng 20 dặm.
Tôi sẽ đưa cậu năm đô, cộng với
một bữa ăn nóng hổi khi chúng ta đến đó.
Nhanh lên. Tôi cần sự trợ giúp.
Nhanh lên nào.
Này cậu. Tên phát thanh, đến đây.
Tên lập dị, hắn thoát rồi.
Nếu thấy hắn ta,
đừng tự mình đưa hắn đi.
Hãy bắt thằng khốn này nào.
Nhìn dưới gầm xe tải.
Không, tiếp tục đi.
Đến nhà vui vẻ.
Nhanh lên!
Tôi sẽ để cậu vào.
Cậu vào trong đó.
Nếu thấy hắn, hãy lùa hắn qua đây.
Tôi sẽ gặp cậu ở phía bên kia.
Này, anh bạn,
mọi người đang tìm anh đấy.
Tôi sẽ không thổi còi. Và anh
cũng sẽ không tấn công tôi.
Tại sao anh không ra đây đi?
Thôi nào, tôi sẽ không làm đau anh.
Tôi không thích...
Tôi không thích thế này.
Bình tĩnh.
Này!
Này, cậu sẽ giết hắn ta mất.
Chúa ơi, nhóc à!
Chúa ơi, hắn chết rồi à?
Tôi không muốn gã cớm nào tới đây, Clem.
Đưa hắn ra khỏi đây.
Ở phía sau.
Cái lồng ở phía sau.
Thiên địa ơi.
Chúa ơi.
Ra ngoài! Nhanh, nhanh, nhanh.
Lùi lại!
Lùi lại! Lùi lại! Lùi lại!
Tiến lên và chiêm ngưỡng...
một trong những bí ẩn
chưa được lí giải của vũ trụ.
Là người hay là thú?
Tôi không thích thế này.
Mọi người sẽ trả tiền chỉ để
bản thân cảm thấy thỏa mãn.
Nhìn xuống tên thảm hại này,
ngấu nghiến xương động vật.
Đầu cậu sao rồi?
Quay đây.
Cậu có thể tìm thấy một tấm nệm
đằng sau những cái bình đó.
Cậu có thể ngủ ở đó đêm nay.
Tránh mưa.
Tiếp tục đi đi, xung quanh chỗ góc đó.
Cậu có hứng thú với một công việc
ổn định không, chàng trai trẻ?
Mọi người ở đây,
họ không bao giờ bận tâm
cậu là ai, hay cậu đã làm gì.
Này!
Tuyệt!
Chào buổi sáng.
Cô có bồn tắm chứ?
Tất nhiên.
Vừa mới đến đây tối qua, nên tôi nghĩ...
Hẳn là anh sẽ nghĩ vậy.
Chà, sẽ là mười xu để dùng nó,
và anh sẽ được thêm một bánh xà phòng,
Và... nước nóng nữa.
Để cửa mở à?
Đúng vậy.
Và hãy đặt tiền lên bàn.
Xin lỗi đã đánh thức anh, anh yêu.
Em chỉ đang chuẩn bị bồn tắm.
Dù sao thì anh cũng
đang định vào thị trấn.
Chào buổi sáng.
Và... anh sẽ cân nhắc về bữa sáng.
Nào, anh yêu, hãy chắc chắn
anh sẽ ăn sáng, được chứ?
Hãy hứa với Zeena rằng
anh không lãng phí tiền vào rượu chè.
Cậu biết những tấm bài đó à?
Và... bài tarot.
Những công cụ quyền năng.
Chà, có lẽ Zeena sẽ đọc
được vận may của cậu...
nếu cậu may mắn.
Sau khi cậu tắm xong.
Anh có thể cởi đồ của mình,
và treo chúng lên cái ghế kia,
ngăn nắp và gọn gàng.
Tôi có trứng Benedict,
một chiếc bánh sừng bò,
nước cam, cà phê latte,
và... ba-bum.
Tạm biệt cưng.
Chuẩn bị giúp Clem làm một vài công việc.
Clem hả?
Này, có khi anh có thể giúp tôi.
Anh biết đấy, công việc với khán giả.
Chúng tôi có một
chương trình tâm linh nhỏ.
Tôi sẽ phải làm gì?
À, không gì cả.
Carny nói giống như một bài hát.
Chúng tôi nghe giọng miền Nam đối với
người miền Nam và miền Tây đối với người miền Tây.
Anh có giọng ngọt ngào đấy.
Anh chỉ cần tận dụng nó.
Đâu có gì để mất.
Anh nói chậm
trong khi hốt tiền nhanh.
Phải, anh có thể làm cho tôi.
Và vào thời gian rảnh rỗi, có thể Pete
sẽ chỉ cho anh một vài mánh khóe.
Anh sẽ làm tốt thôi.
Anh có sự liều lĩnh.
Nghĩa là sao?
Chà...
anh rất dễ đoán, cưng ạ.
Ồ, anh đang vướng vào rắc rối, đúng không?
Không, tôi hoàn toàn không gặp rắc rối gì cả.
Anh có đấy.
Anh có đấ. "Có thể" lắm.
Và "có thể"...
chúng thực sự tệ đối với tôi.
Chà, nhưng cô thì không.
- Tôi nên đi rồi.
- Phải rồi.
Anh thử và cố trốn, đồ ngốc.
Thay cho tôi.
Đầu gối tôi đau sắp chết rồi.
Luôn luôn là đầu gối.
Tôi chính là Thiếu tá!
Người đàn ông nhỏ nhất được ghi nhận,
bậc thầy của nami-jitsu,
kỹ thuật bí mật của Phương Đông.
Và với 20 đô tôi có thể đánh bại
bất kỳ ai trong số các người...
trong một trận đấu vật.
Xin đừng rụt rè, các bạn.
Bất kì ai trong số các bạn
có câu hỏi dành cho tôi.
Bây giờ ngài Carlisle sẽ đi thu lại thẻ
và phong thư của các bạn.
Đảm bảo mình đã viết câu hỏi...
và tên của bạn trên thẻ bên trong phong bì.
Được rồi, đừng nhìn của người khác nhé.
Cảm ơn.
Cư xử tốt và chúng ta sẽ tránh xa khỏi rắc rối.
Tất cả chúng ta đều sở hữu năm giác quan.
- Cô Molly, cô có câu hỏi nào cho chúng tôi không?
- Không.
Được rồi. Chà, vậy cô sẽ không
nhận được câu trả lời đâu đó.
Tất cả chúng ta đều có thể
nghe, nhìn, sờ, ngửi và nếm.
Tuy nhiên, tôi đã được ban
cho một khả năng thứ sáu.
Một kết nối tự nhiên với ether.
Cảm ơn vì những chiếc phong bì, ngài Carlisle.
Chọn số phận của bạn hay
màu sắc rèm cửa nhà bạn...
Zeena đang khuấy đảo
đám đông ngoài kia, Pete.
Ông say à? Dậy nào, Pete.
Pete, Zeena bắt đầu rồi.
Tôi sẽ đọc tấm thẻ đầu tiên.
Cô ấy sẽ cần nó sớm thôi.
Được rồi, Abigail.
Viết đi.
- Phấn đâu?
- Đây.
Mọi người luôn hỏi tôi liệu tôi có thể
kiểm soát được linh hồn không?
Chà, các bạn, linh hồn duy nhất mà
tôi kiểm soát được là ở trong cái chai này.
Linh hồn của rượu.
Lo là mẹ cô ấy sẽ tới thăm sớm.
Và những thẻ sau đó nữa, ông hiểu không?
Tôi hiểu rồi.
Các câu hỏi bây giờ đang ở ether.
Tôi chưa từng chạm vào chúng.
Chưa từng đọc chúng.
Tôi không cần phải làm vậy, vì tôi
có thể gây ấn tượng ngay tại đây.
Của em đây, Zeenee.
Có một phụ nữ...
lo lắng về mẹ của mình.
"Mẹ sẽ khỏi bệnh chứ?"
Pete đang nói.
Tôi sẽ đi.
Chờ đã,
tôi sẽ chuẩn bị lá thư tiếp.
Đúng vậy. Một chữ "A".
Đó là tôi.
Abigail? Đó có phải tên cô không, thân mến?
Mẹ cô hẳn đã phải làm việc rất vất vả...
- Molly.
- Nó là phong bì nào, Pete?
- Nó... tôi không biết.
- Cái này à?
Tôi không nhớ.
Tôi xin lỗi, Molly.
Bây giờ, tôi sẽ cố gắng
đọc câu hỏi tiếp theo.
Tôi không là cái nào cả.
Thưa bà Zeena.
Hãy nói cho tôi biết thêm.
Làm ơn.
Nói cho cô ấy đi,
bà Zeena. Nếu bà có thể.
Cô có một vài anh chị em, đúng không?
Không, tôi không có.
Tôi chỉ có một người chị.
Anh trai tôi đã mất rồi.
Đúng vậy.
Nhưng tôi thấy anh ấy.
Đó là những gì tôi thấy.
Anh trai của cô đang ở
ngay đây tại thời khắc này.
Tay anh ấy đang đặt trên vai cô.
Cô có cảm nhận được không?
Có.
Có, tôi cảm thấy gì đó.
Tôi cảm nhận được tay anh ấy.
Ôi, Chúa ơi! Harry!
Em ổn chứ?
Ôi, người phụ nữ tội nghiệp, cô ta
muốn biết nhiều hơn nữa.
Tất nhiên là cô ấy muốn.
- Em đã nói gì với cô ấy?
- Chà, sự thật.
Chúng ta đã bỏ lỡ gợi ý...
và em buộc phải sử dụng một
vài mẹo nhỏ để làm dịu đám đông.
Nó chỉ là một mẹo nhỏ.
Khá đau đớn đấy.
Chà, ổn đấy.
Thật tốt khi em đã làm điều đó.
Phải, em đã đưa cho cô ấy
một chiếc bùa hộ mệnh.
Xin lỗi vì đã bỏ lỡ gợi ý.
Tôi không biết tại sao cô
không tiếp tục nói cho cô ấy.
- Đừng bao giờ biến buổi diễn trở nên ma quái.
- Ồ.
Không có gì tốt đẹp từ một
chương trình ma quái cả.
Cho cô ấy hy vọng tệ đến vậy à?
Không phải hy vọng nếu đó là một lời nói dối, Stan.
Được rồi, những tấm bài đó rốt cuộc là gì?
Bài Tarot?
Chà, cưng à, chúng không giống nhau.
Không, tôi chỉ dùng chúng cho tôi và Pete.
Anh sẽ luôn nhận được câu trả lời.
Anh đã mua những thứ đó cho em ở Paris.
Chúng ta ở Ritz.
Được tổ chức trong bốn tuần.
Tôi đã viết hầu hết hệ thống từ ngữ trong chuyến đó.
Đó là nơi chúng ta đã hoàn hảo hóa cách diễn.
Phải không, George?
Ông vẫn có thể làm chứ?
Được rồi.
Stanton...
Hãy cho Zeena một thông báo.
Bất kỳ thông báo nào.
Xin hãy tập trung vào đồ vật...
mà tôi đang có trong tay, Giáo sư ạ.
Ông có thể nói với tôi những gì?
Đồng hồ đeo tay.
Dây da.
Đồng, không phải vàng.
Cũ và sờn.
Nhưng nó lại chứa đầy ý nghĩa ...
Nhưng ban đầu nó
không phải của cậu, đúng không?
Cậu đã lấy nó, hoặc...
cậu đã ăn trộm, phải không?
Ồ, tôi thấy một người đàn ông lớn tuổi.
Ồ, cậu trai trẻ ghét ông ta.
Ồ, cậu bé muốn được yêu thương,
nhưng cậu lại ghét người đàn ông đó...
Cái chết.
Cái chết và mong muốn được chết.
Cậu ấy yêu chiếc đồng hồ đó.
Nó là niềm tự hào của cậu ấy.
Bố tôi.
Hiện giờ sao rồi?
Không, không, không.
Đúng rồi. Đúng rồi.
Tôi biết rồi.
Nó...
Tất cả đều ở đó.
Giờ thì, cậu thấy đấy.
Mỗi từ có một số,
và con số đó dẫn cậu đến một từ khác.
Ba-bum!
Zeena chỉ cho tôi đấy.
"Xin hãy tập trung vào đồ vật tôi
có trong tay, thưa Giáo sư."
"Làm ơn",
"một đối tượng", 21.
Nhấn mạnh vào từ "tập trung"
có nghĩa là nó đã cũ và sờn.
Rẻ tiền.
Ba-bum.
Nhưng...
Cậu phải biết cách đọc dấu hiệu.
Cách họ di chuyển và
nói chuyện, ăn mặc.
Mọi người tuyệt vọng
cố nói cho cậu biết họ là ai.
Muốn được nhìn thấy một cách tuyệt vọng.
Đó chẳng phải là sự thật sao?
Phải, nhưng làm sao cô có thể
tiếp tục khi đang rơi vào thế bí?
Chà, cậu im lặng.
Đúng vậy.
Cậu chờ một chút.
"Làm ơn cho tôi xin lỗi?
Nhưng tôi cần một cốc nước."
Phải, hoặc cậu ngất xỉu.
Suy nhược bởi áp lực.
Vậy làm thế nào mà cô biết về bố tôi?
Đó là cách đọc tiêu chuẩn.
Những câu chuyện buồn.
Một khuôn mẫu phù hợp cho tất cả.
Tiết kiệm nhưng hào phóng,
thầm kín nhưng thân thiện.
Và... và cậu,
cậu ghét ông ta nhưng
cũng rất yêu ông ta.
Mọi người đều có một vài
rắc rối cho riêng mình.
Ai đó mà họ ghét.
Bóng tối trong quá khứ của họ.
Và thường đối với một
cậu bé, chính là bố của nó.
Và giờ, với một dấu hiệu cũ,
hãy nói rằng họ có...
một vài mất mát ở thời điểm hiện tại.
Nhưng với người trẻ?
Chính là người bố.
Luôn luôn là người bố.
Chà,
tôi sẽ mang cái này cho Clem.
Chúng ta đã có một ngày tuyệt vời.
Một ngày tốt lành.
Ôi, Pete ngọt ngào của tôi.
Ông ấy làm tan nát trái tim tôi.
Không, không, không.
Không có rượu đâu, Pete.
Tôi đã hứa với Zeena rồi.
Zeena sẽ không biết đâu, Clem.
Chỉ một chai thôi mà.
Được rồi. Lần cuối đấy.
Đi đi.
Chúa phù hộ anh, Clem.
Đây là những thiên thần nhỏ của tôi.
Đặt xuống đây. Nhà của nó đấy.
Không.
Hướng ra chỗ khác đi, cậu ấy xấu hổ đấy.
Phải giữ được vẻ đẹp tươi mới trong bình ngâ,
"Được sinh ra bởi cùng một ham muốn và đe dọa
đã khiến chúng ta phải tồn tại trên thế giới này.
Nhưng bằng cách nào đó đã xảy ra
sai sót trong tử cung của người mẹ.
Không phù hợp để sống."
Hầu hết chúng chết ngay sau khi sinh,
hoặc ở ngay bên trong bụng mẹ.
Đây là một mẫu hiếm.
Enoch.
Tôi đặt tên cho nó theo Kinh thánh.
Một thằng khốn đã giết mẹ
nó ngay trong lúc đang sinh.
Rồi nó nằm ì ra và gầm rú suốt mấy ngày như con bê.
Mắt dõi theo xung quanh như những bức chân dung.
Hộp đỏ, rượu gỗ trong đó.
Ngâm thì tốt chứ uống thì hại.
Thuốc độc, thuốc độc thật sự.
Hộp xanh.
Đường mía, đun hai lần.
Lạy chúa, cổ họng đau rát trong một khắc.
Mọi người biết đến tôi vì điều đó.
Nửa đô cho một lít.
Họ không bao giờ ăn cắp đồ uống.
Cậu nên kiếm tiền,
giống như những người khác.
Tôi chưa chạm vào thứ gì cả.
Chúng ta có đạo đức sao?
Chỉ cần nói cậu hiểu rồi.
- Tôi hiểu rồi.
- Cậu hiểu gì?
Không bao giờ ăn cắp đồ uống.
Đúng vậy.
Tuân theo tôi, và đừng có giỡn mặt.
Đó là bài học.
Vào đi.
Clem bảo tôi giao cái này cho ông.
Sáu lít rượu gỗ cho buổi biểu diễn.
Phải, cho buổi biểu diễn.
Thật đáng tiếc phải không?
Cậu cứ đặt chúng ở đó.
Của cậu đây.
Này, Pete.
Tôi rất vui lòng tiếp thu bất cứ
điều gì mà ông muốn dạy cho tôi.
Dạy cậu?
Tôi hiểu nếu ông không muốn...
nói ra bí mật của mình.
Không, ý tôi không phải thế...
Ý tôi là cũng lâu rồi...
mới có người nhờ tôi dạy họ thứ gì đó.
- Cảm ơn ông.
- Ừ.
- Cậu biết tìm tôi ở đâu rồi đấy.
- Vâng, thưa ông.
Chúc một ngày tốt lành.
Ta chưa từng một lần phạm pháp.
Nhưng ta lại bị biến thành hình hài này
chỉ vì không vâng lời bố mẹ.
Họ chỉ muốn ta ngoan ngoãn hơn mà thôi.
Được sinh ra từ cơn bão điện,
cùng bầu khí quyển mang tĩnh điện.
Ta có thể chịu được hàng ngàn...
hàng ngàn hiệu điện thế...
đi xuyên qua người ta.
Nhưng hãy cẩn thận mà giữ khoảng cách...
vì màn biểu diễn này vẫn có thể giật chết...
những người thậm chí đã quen với nó.
Tôi không phải là thứ này.
Molly.
Tôi muốn cho cô thấy thứ này.
Phiền cô vài phút nhé?
Tôi có vài phút trước màn biểu diễn của Zeena.
Tôi đã xem màn biểu diễn của cô
và thấy nó rất hay,
nhưng tôi muốn góp ý thêm về cách cô làm nó.
Khi cô biểu diễn, cô chỉ...
kể một mẩu truyện ngắn cho họ.
Nhưng sẽ ra sao nếu cô
cho họ xem thứ gì khác?
Cô nghĩ sao về nó?
Là ghế điện đấy, họ sẽ cho cô ngồi lên nó.
Khóa tay chân lại,
và rồi khán giả sẽ hỏi,
"Chuyện gì đang diễn ra vậy?"
Và rồi một tên lùn bất ngờ bước ra...
với chiếc mũ của của đao phủ trên đầu.
Họ sẽ sợ chết khiếp khi gã đó
đẩy cái công tắc ở đây.
Họ nghĩ rằng cô sẽ chết,
và rồi bùm, cô vẫn sống,
thế là lừa được họ rồi.
Cô thấy sao?
Vậy là anh muốn giật điện tôi sao?
Chỉ có vài giây thôi.
Rồi cô sẽ tỉnh lại.
Anh vẽ tôi đấy à?
Ừa, tôi nghĩ sao thì vẽ thế thôi.
Anh có thể kiếm sống bằng việc vẽ đấy.
Hồi còn nhỏ,
mẹ tôi thường dẫn tôi tới những cuộc thi vẽ.
Thường thì tôi toàn thắng,
nhưng tôi không rõ nữa, chỉ là...
chỉ là việc mà tôi hay làm
để đầu óc được thông suốt thôi.
Anh biết đây là gánh xiếc
Ragtag Opera đúng chứ?
Ở đây chẳng có gì là thật sự đỉnh cả.
Cô giỏi hơn những người ở đây mà.
Có thể anh nghĩ tôi đặc biệt,
nhưng không phải thế đâu.
Có thể tôi thấy trong cô có
điều gì đó mà chính cô cũng không biết.
- Thật sao?
- Thì cũng có khả năng mà.
Cuộc sống như vầy
là ổn đối với tôi rồi.
Tôi không tin cô đâu.
Nếu tôi thấy nó không đủ tốt,
thì chắc chắn nó cũng sẽ không đủ tốt cho cô.
Cô thấy sao?
Tươm tất rồi đấy.
Hãy suy nghĩ về nó đi nhé.
Cẩn thận bậc thang nào.
Sẵn sàng chưa?
Ta-da.
Trông y chang bản vẽ đúng không?
Không phải, ngồi lên ghế cơ.
Anh làm nó sao?
Lúc nào vậy?
Đặt tay cô lên đó.
- Như vầy sao?
- Phải.
Thấy người đấy không.
Kịch tính nằm ở đó đấy.
Nhiệm vụ của anh là kéo cái cần này.
Đừng có cúi người xuống
khi nói chuyện với tôi.
Tôi đâu có cúi xuống.
Tôi đang chỉ anh cách làm mà.
Anh sẽ phải kéo nó ra sau.
Không, anh phải vờ như
nó nặng để đẩy kịch tính lên cao.
Cầm bằng hai tay rồi khom lưng xuống.
Ôi! các tia điện đang phóng ra,
mọi người đều hoảng loạn.
Cô ta sống chết ra sao?
Mọi người sẽ tán loạn cả lên.
Và rồi anh sẽ là người hùng,
khi đẩy nó lại bằng cả hai tay.
Đẩy mạnh lên... và xong!
Cô sẽ được cởi trói
khi khói bốc lên tứ tung.
Tôi chưa lắp xong chỗ này,
nhưng hai chỗ đó sẽ là nơi
mà các tia lửa bắn ra.
Tôi không biết anh đang làm gì,
nhưng tôi sẽ không đội thứ này lên đâu.
Nhưng mà trò này hay đấy?
Mà anh là ai vậy hả, kỹ sư sao?
Vẫn là tấm thảm cao su đó,
vẫn là dòng điện đó.
Chỉ có màn biểu diễn là hay hơn thôi.
Rồi cái vòng quay này để làm gì?
Làm màu thôi.
Cho cô biết này.
- Tôi sẽ suy nghĩ về việc này.
- Tôi sẽ thực hiện nó.
Tôi nghĩ anh ấy hiểu nó rõ mà.
Chắc chắn rồi.
Cậu sắp đi tới nơi nào đặc biệt à?
Tôi tính chở Pete và Zeena lên thị trấn.
Ông muốn tôi mua hộ thứ gì không?
Không cần đâu.
- Có chuyện gì vậy?
- Không có gì.
Tôi thấy cậu nói chuyện với
Molly hơi nhiều rồi đấy.
Thật trùng hợp khi tôi
có quen với bố cô ta.
Tụi tôi thân lắm.
Một tên lừa đảo thời xưa,
Tôi nghĩ rằng ông ta
sẽ không ưa cậu đâu.
Tôi đã hứa với ông ấy là sẽ
bảo vệ con bé và tôi sẽ làm.
Trông thế thôi chứ tôi vẫn còn sức đấy.
Cậu sẽ lãnh đủ nếu làm hại con bé.
Sao cô vẫn còn ngồi ở đấy thế?
Tôi vừa mơ xong
nên hơi khó để ngủ lại.
Cô muốn kể cho tôi nghe không?
Tôi mơ thấy bố mình.
Ông ta mất rồi sao?
Trong mơ ông ấy
vẫn còn sống và cười với tôi.
Tôi cá là ông ấy
trông đẹp trai lắm nhỉ?
Con gái lúc nào cũng
trông giống bố mình mà.
Ông ấy hay bảo, "Mary Margaret Cahill,
đừng có quên cười lên nhé."
Tôi không thích cười
nhưng tôi thề sẽ cười vì ông ấy.
Ông ấy có thể quyến rũ theo cách
của mình từ bất cứ điều gì.
Ông ấy giống tôi đấy.
- Kể thêm đi.
- Về ông ấy à?
Không, về cô.
Tôi thì sao?
Tôi được biết là cô rất thích socola,
và thích đọc sách.
Khiêu vũ nữa.
Lần cuối cô nhảy là khi nào?
- Khá lâu rồi.
- Vậy à?
Ta sẽ thay đổi điều đó.
Cô sẵn sàng chưa?
Xoay vòng thôi nào.
Tôi đã nghĩ về những gì anh nói rồi, Stan.
Tôi đã nói gì vậy?
À tôi nhớ rồi.
Ta sẽ đi đâu đây?
Cô nghĩ sao nếu đó sẽ là
buổi trình diễn hai người?
Anh đang nói đến thứ gì vậy?
Tôi đang nói về buổi trình diễn
có thể khiến ta trở thành tiêu điểm...
ở những buổi trưng bày
và những khách sạn lớn nhất...
từ Bắc chí Nam.
Anh mơ mộng quá rồi đấy.
Không đâu Molly.
Cô giỏi hơn những người ở đây mà.
Nếu được cho phép, tôi sẽ cho cô
mọi thứ có trên trần gian này.
Molly à.
Đi thôi. Tôi cần người giúp đây.
Vết thương trên đầu
hắn ta đang chuyển biến nặng.
Ruồi đẻ trứng cả rồi.
Cơn sốt sẽ kéo dài tiếp thôi.
- Hắn ta chết chưa?
- Chưa. Nhưng cũng sắp rồi đấy.
Đã nghe qua chưa?
Cái tên Kraut lùn tịt
trông như gã hề Chaplin ấy,
hắn vừa mới xâm chiếm được Ba Lan!
Hắn dữ dằn thật.
Đặt hắn ta ở đây đi.
- Đi thôi!
- Đợi đã.
Và để bị hỏi cung sao?
Không được.
Họ sẽ đưa hắn ta vào và chăm sóc thôi.
- Để tôi kéo hắn ta...
- Tôi bảo là cứ mặc hắn ta đi!
Không thể hắn ta dính mưa như thế!
Đừng có giả bộ cậu là người tốt.
Cậu đói không?
Tôi đói muốn chết rồi này.
Đi thôi! Tôi bao bò bít-tết và trứng cho!
Này cô, cho tôi thêm muối và tiêu nhé!
Anh lựa người vào gánh xiếc ra sao vậy?
Tôi sẽ thành thật với cậu.
Chuyện đó không dễ đâu.
Cậu sẽ phải chọn một tên say xỉn nghèo kiết xác.
Một tên thật sự là bợm nhậu ấy nhé.
Chọn từ nơi nào cơ chứ?
Ở những con hẻm tối,
gần đường ray xe lửa, chung cư.
Có cả đống người trở về từ chiến tranh
bị nghiện thuốc phiện và rượu chè.
Nghiện thuốc phiện thì khó dứt lắm,
đã vậy còn thêm nghiện rượu nữa thì chịu.
Rồi cậu bảo họ,
"Tôi có một việc nhỏ, tạm thời cho anh."
Đảm bảo cậu nhấn mạnh ý chính nhé.
"Chỉ là tạm thời cho tới khi
chúng ta hết nghiện."
Và rồi cậu làm một ly
vừa rượu vừa thuốc phiện.
Mỗi chai chỉ lấy một giọt, thế thôi.
Cơ mà...
đó mới chính là thiên đường mà hắn nghĩ tới.
Và rồi cậu bảo với hắn thế này nhé,
"Chà, chắc tôi phải thành thằng nghiện thôi."
Hắn sẽ bảo, "Tôi pha không ngon sao?"
Cậu nói, "Không, nước ngon lắm."
"Đâu thể thu hút khán giả
bằng một kẻ giả tạo."
"Việc của anh thế là xong."
Rồi cậu bỏ đi.
Và rồi tối hôm đó,
cậu hãy lôi bài ra giảng đạo.
Trong lúc cậu giảng,
hắn sẽ cố giữ cho bản thân tỉnh táo...
run rẩy rồi sợ hãi hét lên.
Cậu phải khiến hắn nghĩ tới
điều đó khi cậu giảng đạo.
Rồi cậu cho hắn ăn một con gà.
Hắn sẽ là của cậu.
Chúa ơi.
Thật tội nghiệp.
Cỡ này.
Cả ngón trỏ và ngón giữa,
cong hơi nhẹ và
để nó song song với ngón cái.
Như thể cậu đang bóc thứ gì từ không khí vậy.
Tay trái thì chỉ vào thái dương.
Làm như vầy khi cậu hỏi về màu sắc,
cảm giác hay thứ gì cụ thể.
Vậy đấy.
Ông có tài đấy.
Tôi không biết ông làm thế nào nữa, Pete à.
Ghi nhớ tất cả...
trong khi đang biểu diễn cho khán giả.
Cậu biết không, nếu...
nếu cậu đọc vị được người khác,
đa phần là vì khi còn nhỏ, ta đã học được cách...
đi trước những nỗi khổ cực dù cho nó là gì đi nữa.
Và nếu họ lừa dối cậu,
cậu sẽ còn khó chịu hơn.
Sẽ chẳng giờ là đủ cả.
Không có gì là thỏa mãn cả.
Clem sắp thành con nghiện rồi.
Lấy mọi thứ từ hắn đi.
Tên khốn đáng thương mà.
Chắc giờ hắn cũng điên rồi.
Tôi nghĩ rằng George và tôi
sẽ ngủ bên dưới vào đêm nay.
Này Stan yêu dấu.
Cậu có thể giúp tôi...
mua nửa lít nước mía được không?
Này Pete, nằm xuống nhắm mắt lại rồi ngủ đi.
Tôi cần đồ uống mới ngủ được.
Để xem tôi có thể giúp được gì.
Tuyệt lắm!
Chúa ơi.
- Cậu làm gì vậy?
- À...
Không có ý gì đâu Pete à.
Tôi chỉ hơi tò mò một chút.
Stan à, cuốn sách này có thể
bị dùng sai mục đích đấy.
Cậu hiểu chứ?
Đó là lý tôi dừng đi diễn lại.
Tôi đã phớt lờ nó.
Khi một người tin vào lời nói dối của mình,
hắn ta sẽ bắt đầu nghĩ mình có sức mạnh,
và hắn ta chết rồi.
Vì hắn tin rằng mọi thứ đều là thật.
Và thế là mọi người bị thương.
Tốt thôi, mọi người kính sợ Chúa.
Và rồi cậu sẽ tiếp tục nói dối.
Và rồi khi không còn nói dối được nữa,
mọi chuyện sẽ như thế đấy.
Chúa sẽ nhìn thẳng vào mắt cậu.
Dù cho cậu có xoay mặt về hướng nào.
Chẳng ai chống lại được Chúa đâu, Stan.
Vâng, thưa ông.
Cong nhẹ ngón trỏ và ngón giữa,
để song song với ngón cái.
Đưa tay trái lên thái dương,
cong nhẹ ngón trỏ và ngón giữa.
Để song song với ngón cái.
Đưa tay trái lên thái dương.
Hỏi một điều cụ thể.
Không! Ông ta đâu? Ông ta đâu rồi?
Pete! Đi thôi!
Zeena!
Này Clem, ta có chuyện rồi!
Là Pete. Cuối cùng ông ấy cũng tự tử rồi.
Ông ta không còn cử động nữa.
Pete à. Ôi Pete của tôi.
Pete!
Pete! Pete!
Tội lỗi và sự cứu rỗi.
Thiên đường và Địa ngục.
Hãy khám phá xem chúng ra sao
ngay phía trong đây.
Hãy để những tấm gương cho bạn biết
mình là ai và sẽ thành người như thế nào.
Nhanh lên, nhanh lên nào!
Đi tàu lượn đi!
Già tới bé đều thích chơi!
Trò cảm giác mạnh hay nhất của thế kỷ.
Đi một lần là nhớ một đời.
Nhanh chân, nhanh chân.
Bước lên và nhận thưởng đi nào.
- Clem!
- Sao?
- Tôi đây.
Có cớm chìm rồi. Tôi thấy bốn chiếc xe cớm
đang tới đây từ hướng Nam.
Ôi khỉ thật.
Họ mà bắt được hắn ta
là chúng ta xong đời đấy.
Tôi sẽ giấu hắn ta đi.
Cậu đi tháo băng rôn
và cầm chân họ một chút,
câu thêm thời gian cho tôi nhé.
Đem hết mấy con ngựa...
rồi cột chúng lại vào sân khấu đằng kia.
Lên nào.
Di chuyển đi! Tháo hết chúng xuống!
Thưa Sĩ quan, có chuyện gì vậy?
Đi chung với những người khác đi.
Là lệnh bắt sao? Vì cái gì thế?
Đừng có cắp vặt mấy thứ đồ
hợp pháp giùm cái.
Bọn tôi sẽ đóng cửa tụ điểm này
bằng bất cứ cách nào.
Vâng thưa ngài.
Ông đang tổ chức...
các buổi biểu diễn bất hợp pháp...
gây hại tới cả động vật và người.
Và cô gái trẻ này đây.
Bọn tôi có vợ và con cái trong thị trấn này.
Cô bị bắt vì mặc đồ hở hang.
Đưa cô ta xuống!
Khoan, dừng lại! Tránh xa chỗ này ra!
- Tôi cho cậu ăn dùi cui bây giờ.
- Vòng xoay bị đổi chiều rồi.
Dòng điện có thể chạy tới bất cứ đâu.
Làm ơn, thưa Sĩ quan.
Nếu được thì xin ông
hãy xử chúng tôi thật công bằng...
như Vua Solomon đã từng.
Mọi người lùi lại mau!
Đó là lý do cô ta phải
bận mặc thiếu vải đấy, thưa ông.
Nó sẽ loại bỏ dòng điện.
Molly?
Molly? Cô ổn chứ?
Tránh ra đi.
Cô ấy vừa mới cứu mạng của các người đấy.
Molly, Molly.
Tôi cấm anh làm điều đó.
Tôi không phải lũ cảnh sát trộm cắp ở miền Nam..
hôn chân của mục sư vào Chủ nhật
và kiếm tiền bẩn vào sáu ngày còn lại.
Tên của ngài là Jeremiah à?
Jeremiah, Jeremiah...
J... Jer... J... J...
Jedediah Judd.
Đúng vậy.
Có một vấn đề nghiêm trọng đang diễn ra, thưa ngài.
Nếu tôi được ngài cho một ít phút.
Một tin nhắn vừa mới đến.
Và tôi nghi là ngài rất muốn nghe nó,
nhưng không phải trước những người tốt này.
Làm ơn, thưa ngài.
Không ai đi theo tôi cả.
Rất cảm ơn ngài.
Tên của tôi là Stanton Carlisle,
Marshal Judd, và gia đình là người Scotland.
Người Scotland có cái mà
ngày xưa gọi là giác quan thứ sáu.
Bây giờ tôi đã rõ, lấy ví dụ...
ngài là môt người đàn ông
không tin tưởng ai...
nhưng lại rất trung thành.
Tôi sẽ nói rằng điều đó khá đúng đấy.
Và đây có thể không phải chuyện của tôi...
vì tôi biết ngài có khả năng
tự hoàn thành công việc của mình...
và những thứ có liên quan khác nữa, nhưng tôi biết cảm giác thơ ấu...
sống trong dịch bệnh.
Và nó khiến ngài...
mắc kẹt và ám ảnh về nó cho đến ngày nay.
Và tôi cũng biết một vật rất hiếm có.
Một bùa hộ mệnh, một kỷ vật.
Ngài luôn mang nó bên người từ rất lâu về trước.
Mary là ai vậy?
Một người phụ nữ thánh thiện.
Mẹ của tôi.
Tôi có thể nhìn quá nó được chứ?
Tôi có thể xem nó chứ, thưa ngài?
Được.
Bà ấy muốn ngài biết...
bệnh tật của ngài
không khiến ngài hết vĩ đại được,
mà là ngược lại.
Người dân của ngài yêu ngài
và cảm thấy được bảo vệ bởi ngài.
Và dĩ nhiên, ngài không thể phục vụ
đất nước ở trên đất người,
và là bảo vệ chúng ta ngay ở đây.
Và cái mề đay này,
cái mề đay này có lẽ là một lời nhắc
về tình yêu của bà ấy cho ngài.
Chỉ cần ngài còn giữ nó ở đây,
gần ngay trái tim,
nơi mà Chúa trú ngụ,
nó sẽ bảo về ngài sau này.
Và bà ấy muốn ngài biết điều này.
Chỉ khi đối xử với người khác bằng lòng thương người
thì đàn ông mới có sức mạnh thực sự.
Một khi tôi đã có được
sự bảo lãnh của người đó,
tôi đã thấy được tên của Cảnh sát trưởng.
Tôi biết điều đó chắn chắn sẽ như vậy.
Anh biết điều gì buồn cười không?
Pete đã luôn nói là...
"Không chỉ quần áo,
mà đôi giày...
có thể cho bạn biết mọi thứ...
- về một người đàn ông."
- Đúng vậy.
Và ông ta có một cái đệm chân
ở giày phải của ông ta.
Và tôi cá rằng ông ta đã bị bại liệt
hoặc bệnh gì đó khi còn nhỏ.
Ông ta chưa bao giờ được
gia nhập quân đội, kiểu con cưng của mẹ.
Tôi có thể nói vậy từ cái nhìn của ông ta.
Hay đấy.
Chó chê mèo lắm lông.
Ông ta buộc chúng ta phải làm, Clem,
với cái bô ria mép đặc biệt đó.
Tôi đã thấy cái dây chuyền trên cổ ông ta,
tôi đã lấy mề đay Thánh Christopher...
và kinh thánh từ ông ta.
Tôi nghĩ ông ta chắc chắn
sẽ quen ai đó tên Mary.
Đúng vậy.
Và thật ngạc nhiên,
Chúa trời đã phù hộ chúng ta.
Mẹ ông ta tên là Mary.
Cậu đã nắm được ông ta rồi đấy!
Molly, anh đã đi kiếm em đấy.
Em ổn chứ?
Em sẵn sàng rồi, Stan.
Sẵn sàng cho cái gì?
Để bỏ lại mọi thứ phía sau và đi với anh.
Chúng ta đã sẵn sàng rồi phải chứ?
- Em đã thấy anh ở kia.
- Đúng rồi.
Anh đã đi tim kiếm thứ đó
suốt cả cuộc đời mình,
một thứ mà anh giỏi.
Và anh nghĩ là anh tìm ra nó rồi, Molly.
Anh nghĩ là anh sẵn sàng rồi.
Em biết anh cũng vậy mà, Stan.
Và em biết là anh sẽ
luôn chăm sóc em, đúng chứ?
Cứ tin ở anh.
Còn Zeena thì sao?
Vì Pete sao?
- Em không muốn làm tổn thương cô ấy.
- Cô ấy sẽ không sao đâu.
Zeena vẫn còn sống.
Cô ấy cũng biết mà.
Mọi người đều biết em là người
mà anh ao ước.
Molly, em là lý do mà anh vẫn còn mắc kẹt đấy.
Ông thấy Molly đâu không?
Stan?
Em chưa để người đàn ông nào
làm hết mình với em cả.
Em chưa vẫn chưa ưng được ai cả.
Em không cần phải lo về anh đâu, thỏ con.
Đi thôi.
Lấy đồ của em đi.
Này!
Bruno!
Molly! Đi với tôi.
Để anh ta yên!
Tên khốn này.
Bỏ tôi ra!
Tao đã cảnh cáo mày rồi mà?
- Bruno, ông sẽ giết anh ấy mất!
- Lại đây nào!
Dừng lại! Để anh ấy yên!
- Tôi sẽ giết hắn!
- Để anh ấy yên.
Tránh ra đi! Tôi yêu anh ấy!
Tôi sẽ rời đi!
Ông không hiểu à?
Tôi sẽ đi với anh ấy!
Cô muốn lấy lại cuốn sách chứ?
Không.
Anh có thể giữ nó.
Anh đã làm việc chăm chỉ vì nó mà.
Em sẵn sàng rồi chứ?
Sẵn sàng cho gì?
Mọi thứ trong thế giới này, thỏ con.
Một, "ý chí."
Bốn, "nói."
"Bạn sẽ nói với cô gái này
biết cô ấy đang nghĩ gì chứ?"
Tám, "tin tưởng."
"Đừng tin bất cứ ai có liên quan."
Chín, "thất lạc."
Chín, "hoàn thành,=."
Đánh mất tất cả.
Bảy, "sự cô độc."
Bốn, "nói."
Chín, "hoàn thành."
"Tôi muốn nói cho bạn biết về
sự cô độc hoàn toàn."
Tám, "tin tưởng."
Sáu, "phủ nhận."
Bố.
Bố sẽ đi bây giờ.
Con cần bố...
Stan, anh ổn chứ?
Cứ tiếp tục thôi.
Chúng ta có hai buổi diễn vào ngày mai đấy.
"Sự cô độc."
Hai, "sợ hãi."
"Nhấn mạnh chi tiết."
Vòng tròn.
"Một lời tiên tri thành hiện thực."
Khoan đã.
Một người phụ nữ.
Anh có thể nói rõ hơn được chứ?
Tên viết tắt là "R" hoặc "S."
"R."
Vâng.
Vâng, "R."
Tôi tin là cô biết cô
đang nói chuyện với ai chứ?
Anh đúng lần nữa rồi.
Em đã làm hỏng nó.
Stan.
Màn diễn tiếp theo sẽ bắt đầu sau 30 phút nữa.
Cảm ơn tất cả mọi người.
Chúng ta đã tập trước nó,
vậy mà em vẫn làm hỏng nó.
Cảm giác chỉ có một mình anh ngoài kia vậy .
Có chuyện gì à?
Em xin lỗi.
Chắc là em hơi mệt.
Thử xem coi còn bao nhiêu người ở lại cho màn thứ hai?
Một cái đồng hồ bỏ túi.
Vàng.
Tập trung nào.
Anh đoán được chi tiết nào?
Có một dòng chữ trên đó.
Là những chữ cái, tôi đoán đúng chứ?
Đúng vậy.
Ông chủ Stanton,
- ngài có thể đọc nó...
- Tôi làm được chứ?
Vâng, hãy đưa vật đó cho tôi.
Không, cảm ơn.
Tôi sẽ giữ nó.
Vâng.
Ông chủ Stanton, vật mà cô gái này đang giữ là gì?
Có vẻ như nó có màu vàng đen.
Một cái túi xách tay vàng.
Im lặng nào, cô bé.
Hãy để tôi hỏi.
Vật gì đang ở trong túi vậy?
Phu nhân.
Câu đó có nghĩa là gì vậy?
Anh nói rằng tất cả mọi thứ nãy giờ đều là thật nhưng tôi nói
một loại dấu hiệu nào đó để giao tiếp...
giữa hai người.
Bọn tôi không dùng bất cứ
chiêu trò gì cả, thưa phu nhân.
Không có gì lừa gạt cả.
Vậy trả lời đi.
Ở trong túi này là gì?
Những thứ thường ở trong cái túi đó.
Son môi, khăn tay.
Không phải là quá dễ à?
Thưa quý vị,
tôi chưa bao giờ gặp người...
phụ nữ trước đây.
Tôi vẫn chưa xem ở trong túi có gì trước đó...
nhưng có một vài thứ rất thú vị trong đó.
Một khẩu súng lục nhỏ.
Được mạ Nickel,
tay cầm bằng ngà voi.
Tôi đúng chứ?
Tôi đã nghĩ cô man nó theo...
để tự vệ, nhưng...
tôi nghĩ cô mang theo nó
vì cô thích nó.
Vì nó khiến cô cảm thấy quyền lực.
Thưa phu nhân,
cô không hề quyền lực.
Không đủ quyền lực.
Cô chỉ đơn giản là
giống một đứa trẻ, phải chứ?
Mẹ của cô chết khi cô còn trẻ?
Cái bóng của bà ấy ảnh hưởng đến
cô và khiến cô càng ngày càng lo lắng.
Hầu như không có ngày nào...
mà bà ấy không ám ảnh cô.
Còn về khẩu súng trong cái túi,
đôi lúc cô có những suy nghĩ
đen tối về bản thân với nó, phải chứ?
Đúng chứ?
Tên viết tắt của ngài có phải là "CK" không?
Đúng rồi.
Có phải là ngài vừa mới chịu mất mát đúng không?
Một người thân, cách đây không lâu?
Chúa ơi. Julian?
Tiếp đi.
Cậu ấy...
Cậu ấy đang ở bên cạnh ông.
Tay của cậu ấy đang đặt trên vai phải của ông.
Ông cảm thấy chứ?
Cậu ấy muốn ngài biết...
cậu ấy tự hào về ngài như thế nào và...
Cái đó là gì vậy?
Anh không biết.
Có một vài thứ khác nữa.
Thấy cách người phụ nữ đó bắt bẻ anh chứ?
Em chỉ thấy việc anh làm vớ
i người phụ nữ sau đó là người đàn ông kia.
Em đang nói về gì vậy?
Chúng ta đã rơi vào tình thế khó khăn lúc đó.
Và anh chỉ giúp chúng ta thoát khỏi nó.
Vậy tại sao anh cứ làm vậy với người phụ nữ chứ?
Anh buộc phải làm vậy.
Mọi người có thể phát hiện ra.
Nên khi cô ta bắt bẻ anh,
anh phải hạ gục cô ta.
Tại sao em lại bận tâm vậy chứ?
Em đã cho anh biết chữ cái viết tắt của cái đồng hồ...
và anh biến nó thành một buổi gọi hồn.
Molly, em có thấy cái show
giống vậy của chúng ta chứ?
Khán giả đã rất hào hứng.
Lần cuối mà điều đó xảy ra là khi nào chứ?
Chúng ta đưa yếu tố tâm linh vào
và họ coi nó...
giống như một con chó đi bằng hai chân sau vậy,
chỉ là nó khác nhau thôi.
Chúng ta nên thêm cái đó vào show.
Stan, người phụ nữ đó ngồi cùng một bàn
với ông già tội nghiệp đó...
và em đã thấy cô ta ở đây từ trước.
Khi nào?
Xin chào.
Có một lời mời gửi đến hai người.
Một cuộc gặp gỡ sau buổi diễn.
Cảm ơn anh.
- Là họ đấy.
- Làm sao em biết chứ?
Dĩ nhiên là họ rồi.
Vậy thì anh sẽ không gặp họ.
Không đâu.
Anh sẽ gặp ông già tội nghiệp đó.
Giúp ông ta thoát ra.
Nói với ông ta sự thật đi.
Được rồi, nói sự thật.
Và đi khỏi đó.
Em vui rồi chứ?
Đó là một buổi diễn hay đấy.
Xin lỗi đã để ngài đợi.
Anh Carlisle,
tôi không phiền khi chờ anh đâu.
Tôi là Charles Kimball.
Thẩm phán Kimball.
Tôi đã hy vọng sẽ được
gặp anh ở chỗ riêng tư hơn.
Charles, tôi ngồi được chứ?
Charles...
những gì ngài đã trải qua tối nay...
Tôi sẽ trả cho anh gấp đôi.
Đó không phải là việc tôi muốn nói đến.
Mà là...
cô ấy đi với ngài à?
Charles muốn hỏi ý kiến tôi
trước khi mời anh.
Chúng tôi không tư vấn cho tư nhân.
Molly, cứ để anh.
Tôi nghĩ ngài Carlisle
muốn môt lời xin lỗi.
Tại sao tôi lại muốn thứ đó chứ?
Hai người đã giúp chúng tôi
rất nhiều trong buổi diễn tối nay,
nên cảm ơn mới phải.
Ngài đang tìm kiếm sự an ủi à?
Đúng vậy.
Tôi nghĩ chúng tôi có thể cho ngài điều đó.
Stan...
Tôi sẽ làm nó.
Chỉ một lần này thôi.
Cảm ơn, ngài Carlisle.
Đây, Charles.
Cầm cái này đi.
Đó là nhà của tôi.
4:30 chiều, thứ Tư.
Tôi sẽ đến.
Xin cảm ơn,
ngài Carlisle và quý cô.
"Bác sĩ Lilith Ritter.
Chuyên tư vấn tâm lý."
Một bác sĩ. Ngạc nhiên đấy.
Chào buổi tối, Joseph.
Tôi có thể thay đổi cái này không?
Vâng.
Cảm ơn ông.
Anh biết là em đang rất giận anh.
Tất nhiên.
Anh có thể đọc suy nghĩ.
Anh có thể nói chuyện với người chết,
- đúng chứ?
- Thôi mà, Molly.
Tại sao anh nhận lời?
Nhưng em cũng đã chứng kiến
ông ta tuyệt vọng đến mức nào.
Em muốn anh nói sao với ông ta đây?
Nói không!
- Em đi đâu thế?
- Em phải gọi điện thoại.
Em lấy điện thoại ở trong phòng mà gọi.
Anh cút đi.
Giờ anh đi tắm đây.
Em cũng mau lên vì trời lạnh đó.
Chiến tranh còn tồn tại.
Không thể nào làm ngơ trước sự thật rằng
người dân của chúng ta, lãnh thổ của chúng ta, và...
Tôi nghĩ tôi và cô có thể tạo nên
một cú hích ở thị trấn này.
Cô và tôi có thể tạo nên
một cú hích to ở thị trấn này.
Tôi nghĩ tôi và cô có thể tạo nên
một cú hích ở thị trấn này.
Ngài Carlisle, mời vào.
Hôm nay quá chán phải không?
Anh chưa nghe gì à?
Chúng ta đang ở trong thế chiến đấy.
Tôi biết mà.
Sao cô biết đó là tôi?
Điều gì đã mang anh đến đây?
Cô đã để lại tấm card mà?
Thế nên hôm nay chúng ta ở đây.
Tôi không uống đâu, không bao giờ uống.
Mic.
Đúng rồi. Máy ghi âm có dây.
Cô định ghi âm buổi nói chuyện?
Không hề.
Văn phòng của tôi luôn ghi âm
những cuộc họp chuyên phân tích.
Cô có thể đi nhanh hơn,
nhưng cô lại chọn đi đường vòng.
Giống như tôi vậy,
Anh nói thế nghĩa là sao?
Sao anh biết được
tôi có một khẩu súng lục thế?
Tôi có thể đọc nhanh một mục tiêu.
Biết được họ đang muốn gì.
Và tôi chính là mục tiêu đó đúng không?
Thế tôi muốn gì nào?
Đã được đọc.
Cũng như bất kỳ người nào khác.
Thế đó là gì?
Về những điều mà mọi người
thường muốn, nơi mà họ sống...
sức khỏe, tiền tài, tình yêu.
Tìm ra những gì họ sợ hãi
rồi lại bán ngược lại cho họ.
Miễn là không bán quá đắt.
Cô có muốn biết cách mà tôi
đã biết về khẩu súng không?
Tôi đã gỡ bỏ bịt mắt cho kịch tính...
sau đó tôi sẽ làm náo động khán phòng,
nhưng sẽ chú ý xem cách
mà cô giữ chiếc túi của cô.
Khủy tay hướng về phía trước,
chứng tỏ chiếc túi khá nặng.
Và cô mang nó bên tay trái,
mà lại không mang nhẫn cưới.
Không thấy vết giảm thâm nám,
chưa kết hôn.
Thế nên, cô thích đi ra ngoài vào ban đêm,
cô đã ở Copa và và vui chơi,
nhưng tôi cho rằng cô cũng thích
đến những nơi bình thường, phải không?
Nếu tôi muốn váy mình bẩn,
tôi có thể tự làm được.
Cô sống một mình.
Không có đàn ông trong nhà.
Mà lại có súng,
nhưng cô là phụ nữ,
nên không thể là súng khẩu to.
Mà có lẽ là loại súng nhỏ,
súng lục, .22, .25, sáu viên đạn.
Và bởi vì cô thích những món đồ đẹp đẽ như
mạ điện Niken hay những con dao găm trang trí.
Nhưng anh đã đề cập đến mẹ tôi.
Tại sao?
Vì trông như cô lúc nào cũng có
những vấn đề phiền não về mẹ cô.
Và cả những vấn đề về bố cô nữa.
Tôi hiểu rồi.
"Nút thắt điện tử", phải chứ?
Tôi không biết thứ đó.
Nhưng cô không khó để đọc như cô nghĩ đâu.
Nếu như dễ dàng đến thế,
thì sao anh lại đến gặp tôi?
Vị thẩm phán đó, ông ta là người
có tiếng nói ở thị trấn này, đúng không?
Là Thẩm phán Kimball.
Không còn quá có tiếng nữa đâu.
Ông ấy là bệnh nhân của cô à?
Là bạn của bố tôi.
Mối quan hệ còn tốt chứ?
Sao anh lại hỏi thế?
Bởi vì ông ấy đang nằm trong tay cô.
Vợ ông ấy là bệnh nhân của tôi.
Một người phụ nữ rất thú vị, tên là Felicia.
Anh đã thử phân tích chưa?
Tôi cũng không biết phải nói sao nữa.
Đơn giản thôi. Anh đang nghĩ về điều gì?
- Bây giờ?
- Đúng thế.
Về cô.
Tôi sao?
- Cái gì về tôi?
- Cô đang đến gần hơn...
nên tôi có thể quan sát cô rõ hơn.
Đó là lý do anh đứng đây?
Để nhìn tôi?
Không, tôi chỉ nghĩ rằng nếu cô giúp tôi,
chúng ta có thể tạo ra một cú hích ở thị trấn này.
Chúng ta?
Cô cho tôi một vài thông tin về vị thẩm phán đó,
Tôi sẽ không phí phạm công sức của cô đâu.
Anh nghĩ là anh có điều gì đó
để khiến tôi đủ hứng thú à?
Không gì trên thế giới này hấp dẫn hơn tiền,
cô chắc chắn sẽ có nó.
Được rồi.
Tôi sẽ cho anh một số thứ.
Để đổi lấy sự thật.
Sự thật về cái gì?
Bản thân anh.
Tôi sẽ cho anh một vài thông tin
và rồi anh sẽ nói cho tôi sự thật.
Không được nói dối.
Tôi sẽ nhận ra nếu anh nói dối đấy.
Vậy à?
Bắt đầu nào.
Kimball mất một đứa con trai.
Đứa con duy nhất.
Julian.
23 tuổi.
Anh đừng viết gì cả.
Đây không phải là trò lừa lễ hội đâu.
Không được có bất kỳ chứng cứ nào.
Không được viết. Tôi hiểu rồi.
Julian đã nhập ngũ, việc đó trái với sự mong muốn của
Felicia và cậu ta đã chết ở một nơi vắng vẻ hiu quạnh.
Tôi có thể làm được.
Thưa tất cả quý vị, cảm ơn mọi người rất nhiều.
Cô Cahill.
Tôi xin lỗi vì lâu thế này mới gọi được cho anh.
Cô đã gọi đến rồi,
mùa thu cô không gọi đến, tôi đã nghĩ...
Tôi rất xin lỗi.
Anh có đến thăm chúng tôi...
trước khi mùa đông đến không?
Này, Molly?
Cô vẫn ổn chứ? Đó là tất cả những gì tôi muốn biết.
Tôi vẫn ổn. Thật đấy. Jake và Bruno cũng thế.
Tôi phải đi rồi, tôi nhớ anh rất nhiều.
Nhờ anh gửi lời hỏi thăm đến bố mẹ nhé.
Đến tất cả mọi người.
Tất nhiên rồi.
Vậy làm thế nào vậy quý cô?
Gọi tôi là bác sĩ.
Bác sĩ.
Anh nằm xuống đi.
Nếu được thì tôi muốn ngồi hơn.
Chúng ta có thể vào sâu hơn
nếu như anh nằm xuống.
Vậy tại sao không thể bắt đầu với tư thế ngồi?
Khi tôi mời anh một ly rượu,
anh nói anh chưa bao giờ uống rượu.
Tôi không uống thật.
Nhưng anh đã lấy đó làm tự hào.
Anh có thể nhận lấy cái ly
và không uống mà.
Anh có thể nói "Bây giờ không phải lúc"
và để nó sang một bên.
Nhưng anh lại nói
"Không. Đừng. Tôi không uống."
Cô sẽ không thể vừa làm việc liên quan
đến tâm thần mà vừa uống rượu được.
Cô sẽ tập trung được toàn lực nếu làm thế.
Khi tập trung, cô mới có thể phát huy tối đa.
Vậy bây giờ anh đã vào
trạng thái tập trung rồi phải không?
Lúc nào tôi cũng thế, thưa bác sĩ.
Bố anh uống rượu đúng không?
Ông ấy đến White Ribbon
khi tôi mới 10 tuổi.
Còn trước kia?
Trước đó thì rõ ràng rồi, ông ấy có uống,
nếu như cô biết White Ribbon có nghĩa là gì.
Khi tôi rót rượu ra, anh bỗng chau mày.
- Tại sao thế?
- Tôi có à?
Anh có.
Đây không phải là những vấn đề
tôi cần cô nói đến.
Là sự thật về anh.
Chúng ta vẫn đang tiến hành đây.
Tôi không thích mùi vị của nó, luôn luôn như vậy.
Nhưng anh đứng cách tôi cỡ 1,5 mét.
Thứ mùi đó làm tôi rất không thoải mái.
- Thứ mùi thế nào?
- Mùi rượu mạnh hương gỗ.
Anh đã uống rượu mạnh hương gỗ rồi?
Không. Chưa bao giờ.
"Không bao giờ."
Lại là từ đó.
Anh nằm xuống đi.
Làm ơn.
Tôi...
Đó là một người mà tôi biết.
Ông ấy uống rượu gỗ và chết.
Lúc này anh đang nghĩ về điều gì?
Thật vô nghĩa.
Hãy cứ từ từ.
Đàn dương cầm.
Tập trung.
Mẹ tôi.
Bà ấy từng chơi dương cầm sao?
Chuyện đó liên quan gì chứ?
Bà ấy từng uống?
Giờ lại nữa, bà ấy cũng giống như
những người khác thôi.
Nhưng anh thì không.
Anh không bao giờ uống rượu.
Mẹ anh, bà ấy rất xinh đẹp.
Đối với tôi.
Ai là người chơi dương cầm thế, ngài Carlisle?
Người đó tên là Humphries.
Ông ta là một người bạn
không thân lắm của tôi. Ông ta sống ở Vaudeville.
Người đàn ông ở đó bao nhiêu tuổi?
Người mà đã chết rồi ấy?
Anh vừa nói tên của ông ta là gì?
Tôi chưa hề nói.
Tôi nhớ rằng tôi chưa hề nói.
Pete.
Sao ông Pete lại uống?
Là tôi đã đưa cho ông ấy.
Nhưng đó là một sai lầm.
Sai lầm à?
Ông ấy là gì với anh?
- Anh ngưỡng mộ ông ta sao?
- Là một phần của ông ấy.
Tôi nghĩ anh đã động lòng trắc ẩn với ông ta.
Tôi không biết nữa.
Ông ấy đã lung lay sự tốt đẹp của tôi,
cũng đã tự thổi bay nó đi.
Pete đã dạy cho anh nhiều điều phải không?
Đúng.
Ông ấy đã lớn tuổi?
Ông ấy cỡ tuổi bố anh.
Tôi nghĩ đã đủ rồi đấy.
Hồi nhỏ anh có từng nói lắp không?
Không có.
Bởi vì anh có một chuyển động nhỏ.
Chuyển động cưỡng bách.
Đầu anh cứ di chuyển lên rồi xuống,
rất nhẹ nhàng thôi.
Và Humphries.
Anh có phải không được coi trọng
và hay bị mắng nhiếc khi còn nhỏ?
Cô im đi. Cô im đi.
Không sao hết, Stanton.
Hãy trả lời tôi.
Humphries đã cướp mẹ tôi...
bởi vì bố tôi không đủ tốt để giữ bà ấy ở lại, được chưa?
Một kẻ đạo đức giả.
Luôn bán những câu chuyện phóng đại về chúa Jesus
và cuộc sống hạnh phúc sau khi chết đi.
Vậy anh bán cái gì?
Tôi là một người làm tất cả
vì tiền và tôi biết điều đó.
Tôi vẫn đang làm điều đó và tôi biết.
Hiểu chưa?
Tôi không giống như người bạn già của tôi
và trong tương lai cũng không bao giờ giống như vậy.
"Không bao giờ."
Lại là từ đó.
Chúng ta vẫn đang trong quá trình thực hiện đấy.
Giờ anh ấy đang thực hiện màn ảo thuật biến mất.
Anh ấy không thể dừng lại.
- Anh ấy không thể dừng bản thân mình lại.
- Sắp lên trang nhất của mấy tờ báo rồi.
Thứ gì đó trên đường.
Em đã mời họ đến.
Anh có giận không?
Sao anh giận chứ?
Chào, Stan.
Chúng tôi đang trên đường đến Gibtown,
nên sẵn tiện ghé qua đây một lát.
George.
Mọi người muốn ăn gì không?
Uống thôi là được rồi.
- Đặt thứ gì đó nhé?
- Vâng.
Cô ở lại lâu không?
Không lâu lắm đâu.
Sẵn sàng chưa?
Hay lắm.
Tới phiên cô đấy.
Anh làm tốt lắm.
Cùng là trò gian lận,
có mỗi cái mác thì khác
Và...
Đừng làm những thứ có dính dáng
đến ma quỷ nữa.
Anh đừng làm những buổi diễn
có dính dáng đến ma quỷ nữa.
Đó là lý do cô ấy đã gọi cho cô sao?
Cái gì? Không phải. Cô ấy không hề nói với tôi.
Chỉ là tôi nhìn thấy trên lá bài.
Phiền cô giữ nó một lúc.
Xong rồi. Anh bốc đi.
Ba lá, mất khoảng hai giây.
Tôi sẽ cố.
Thất bại.
Nguy hiểm sắp đến.
Một sự lựa chọn khẩn cấp.
Giờ là lá cuối cùng.
Đây là lá quyết định.
Anh lật lên thì anh sẽ biết được
điều gì đang đến với anh.
Người treo ngược.
Là chiều ngược lá bài.
Nhưng anh vẫn có thể chọn, Stan à.
Cô đã nói...
"Không có thứ được gọi là lá bài xấu," cô nhớ không?
Chỉ phụ thuộc vào những gì cô nói.
Xin hãy nhìn đi.
Tôi đã sửa lại rồi.
Tôi sửa lại rồi đấy.
Giữ hình ảnh đó trong tâm trí bà.
Được.
Cậu ấy yêu bà rất, rất nhiều.
Tôi có thể cảm nhận rõ ràng.
Cho dù bà không thể nhìn được.
Đúng thế.
Tôi có thể chạm vào bức ảnh không?
- Được không?
- Được, được chứ.
Đây là cách khiến tôi có thể
kết nối được sâu hơn với cậu ấy.
Cậu ấy chết đột ngột.
Nhưng cậu ấy muốn bà biết rằng
cậu ấy không hề đau đớn.
Cậu ấy muốn bà biết rằng...
nó làm cậu ấy đau rất nhiều...
để biết rằng bà nhớ cậu ấy bởi vì...
cậu ấy nói...
cậu ấy nói với bà phải nên biết chắc chắn rằng...
đến một lúc nào đó hai người lại ở bên nhau.
Nó có ở đây không?
Tôi có thể nói chuyện với nó, được không?
Bà hãy nói với cậu ấy ở đây.
Khi con ra đi...
cả cuộc đời mẹ đã bay đi mất.
Bố con muốn con vào quân ngũ,
nhưng mẹ không hề muốn.
Nhưng mẹ mới là người mất tất cả.
Phải.
Cô có cuộc hẹn lúc năm giờ.
Tôi đâu có.
Anh ta đang ở đây.
Chào bác sĩ.
Anh Carlisle.
Đó là gì?
Phần của cô.
Chia đều 50-50.
Không hứng thú.
Tôi có thứ mình muốn rồi.
Dù vậy cô cũng nên xem thử.
Chúa ơi!
Tôi nghĩ họ đang nói
về phần đời còn lại của ông ấy.
Và tôi nghĩ mỗi lần nói chuyện đó,
cuộc đời đó sẽ tốt đẹp hơn,
và quảng đại hơn.
Nào, nâng ly.
Mừng thành công của anh.
Ờ, ông ấy đã đề nghị tôi...
gặp một người bạn của ông ấy.
Có thể là ai?
Ông ấy không nói,
nhưng tôi đang cân nhắc chuyện đó.
Tôi sẽ nói cho cô là chuyện gì,
cô có két sắt không?
Có.
Tại sao cô không
giữ cái này cho tôi?
Tôi không muốn Molly biết
bất cứ điều gì về nó.
Sao cô không giữ nó
khoảng vài ngày?
Nếu cô đổi ý,
chúng ta sẽ chia 50-50.
Còn không,
tôi sẽ giữ nó.
Anh biết gì về tôi?
Ồ, tôi rất hiểu cô.
Tôi biết...
cô không phải người tử tế.
Và tôi biết vì...
tôi cũng thế.
Thế à?
Phải.
Anh đang cần bóng ma đó.
Điều gì xảy ra
nếu anh giơ hai?
Màu sắc.
Tuyệt vời.
Anh đã quá khắt khe chuyện chúng ta.
Không, anh làm đúng.
Em cần nghỉ ngơi.
Em muốn gì,
chúng ta sẽ làm cái đó.
Chúng ta nhảy chung nhé?
Chắc chắn rồi.
Gọi Stanton Carlisle.
Bất cứ thứ gì em muốn.
Bạn có thể
chuyển đến điện thoại nhà.
Tối nay, chúng ta sẽ đi
sau buổi diễn.
Stan à, em đang héo mòn ở đây.
Anh yêu em.
Vâng.
Người đàn ông mà Kimball muốn
giới thiệu với anh là Ezra Grindle.
Grindle từng là bệnh nhân của tôi
một thời gian ngắn.
Ông ta bất ổn.
Khó đoán.
Ông ta che đậy mọi chuyện bằng cách nào?
Ồ, ông ta rất giàu.
Rất quyền lực.
Và cực kỳ ích kỉ.
Quan hệ với Grindle
có thể chịu hậu quả.
Hậu quả vĩnh viễn.
Tốt, cô đã cho tôi
góc nhìn quý giá.
Áo khoác, mũ và găng tay
đặt lên quầy.
Và không có gì trong túi áo.
Không bút chì, không bút, chìa khóa,
thuốc hay bật lửa.
Giơ tay lên.
Quay vòng.
Đưa tôi đồng hồ
và nhẫn của anh.
Anh bạn, chú ý cách cư xử.
Sao?
Anh nên nói "làm ơn".
Làm ơn.
Anh Carlisle.
Tôi là Ezra Grindle.
Để tôi cầm áo cho anh.
Làm ơn.
Tôi rất cảnh giác
khi xuất hiện trước đám đông.
Thế nên, cảm ơn
vì anh đã tới đây gặp tôi.
Một người đàn ông tài năng.
Ông quá lời rồi.
Đừng trông mong điều gì.
Mời ngồi.
Đây là gì?
Đây là máy dò tìm hàng giả
phiên bản của chúng tôi.
Anh đã nghe cái tên này chưa?
Anh gọi nó là máy phát hiện nói dối.
Ông muốn dùng nó
trên người tôi sao?
Đại để là thế.
Chúng tôi sẽ đo
huyết áp của anh.
nhịp thở, sự co cơ
theo phản xạ.
Không chắc tôi có thấy
thoải mái với thứ này không.
Trước đây, chúng tôi
đã từng chia sẻ về bùa rắn.
Chúng tôi xử lí chúng.
Làm ơn nâng cánh tay lên.
Tôi không nghĩ
cần đến cái này.
Làm ơn để ý đến cái
cà vạt của tôi được chứ?
- Tôi sẽ chú ý.
- Cảm ơn.
Thế nếu tôi thất bại
thì sao?
Từng câu một, thế nào?
Tôi sẽ hỏi anh những câu đơn giản
để lấy làm cơ sở cho chúng tôi.
Anh sẽ trả lời
bằng những câu ngắn,
chỉ những điều anh
tin là sự thật tuyệt đối.
"Sự thật tuyệt đối".
Tôi có thể làm được.
Bây giờ,
ngắn nhất có thể,
anh tên là gì?
Stanton Carlisle.
Bây giờ là năm bao nhiêu?
1941.
Tốt.
Hôm nay là thứ mấy?
Thứ tư, tôi nghĩ thế.
Tổng thống đương nhiệm Hoa Kỳ là ai?
Roosevelt.
Rất tốt. Bây giờ, ngắn gọn nhất có thể,
anh có phải ông đồng thực thụ không?
Vâng, là tôi.
Anh có thể đọc được suy nghĩ không?
Có, tôi có thể.
Trong điều kiện thích hợp.
Ngắn gọn.
Làm ơn trả lời
thật ngắn gọn.
Bây giờ, anh vẫn trò chuyện được
với bề trên chứ?
Trước khi chúng ta tiếp tục,
có một...
có một linh hồn
trong căn phòng này.
Ngay lúc này.
Một linh hồn nữ.
Cô ấy cứ khăng khăng,
khăng khăng...
cô ấy nói chuyện với ai đó.
Là tôi sao?
Cô muốn nói gì với tôi?
Hay là anh ta?
Ồ, là ông, ngài Grindle.
Tôi không... tôi không...
Ôi. Cô ấy... cô ấy đã qua đời
cách đây nhiều năm.
Nhưng, đã có...
Đúng, có một cuộc sống
bị phá hủy cùng với nó.
Và nó... nó...
Ồ, đó là một đứa trẻ.
Là một trẻ sơ sinh.
Ông đã bắt cô ấy phá thai,
đúng không?
Tôi sẽ tiếp tục chứ?
Không.
Không cần.
Vào phòng tôi nói chuyện.
Anh nói đã giải quyết xong vụ đó?
Vâng, thưa ông.
Anh đã xử lý không ra làm sao?
- Không, không, không.
- Ezra...
Anh có hai lần hai.
Hai sai, hai đúng.
Dừng lại, dừng lại!
Trả lời tôi, anh đã đưa hắn ta
đến thẳng đây từ câu lạc bộ.
Làm sao hắn ta biết? Làm thế nào?
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Phương Lê, Tris, Takya, Nanhh, Gnas, Ngọc Tuấn, Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
À,
ông ta bị dắt mũi rất suôn sẻ.
Bất chấp tất cả.
Ông ta có vẻ thuận.
Ông ta sẽ gọi lại chứ?
Chắc rồi,
ông ta sẽ gọi lại.
Tôi đã để tiền lại
trên bàn.
Thả con săn sắt,
bắt con cá rô.
Cô phải cho tôi biết một vài
thông tin về ông ta bây giờ.
Không. Không phải tôi.
Tôi đã tính rồi.
Tôi là người duy nhất có thể
đưa thông tin cho anh.
Nếu anh sơ sẩy,
cả hai ta sẽ chết.
Đừng lo lắng.
Tôi hiểu mà.
Ý tôi là, gã đó.
Ông ta rất muốn bắt ma.
Tôi không nghĩ
cô đang gặp rắc rối.
Tôi muốn nói
ông ta rất tuyệt vọng.
Đừng lo lắng. Bọn họ
không lần ra cô dược đâu.
Có điều này anh cần biết,
nếu anh chọc giận
đúng người,
đời anh sẽ
chấm dứt rất, rất nhanh.
Điều gì đã xảy ra với cô?
Cuộc sống.
Cuộc sống đã làm tôi như thế.
Bệnh nhân Ezra Grindle.
Buổi trị liệu số bốn.
Tôi chỉ có một mình.
Lạc lõng.
Cảm giác lạc lõng.
Mọi thứ tôi có được
là cảm giác vô định.
Làm ơn, tỉ mỉ một chút được chứ?
Tháng năm, năm 1901.
Lần cuối cùng tôi thấy cô ấy còn sống.
Tôi đã không... tôi...
"Doris Mae Cable."
Tôi không thể đòi hỏi
thân xác của cô ấy.
...tài sản
số hiệu đăng ký 28030.
Bởi vì
tôi rồi sẽ ra đi.
Tình yêu của tôi
cũng theo xuống mồ như bao người.
Cảm ơn lòng tốt của anh.
Bắt đầu thôi.
Tôi muốn biết anh
ấn tượng với cô ấy ở điểm gì?
Người con gái
anh cảm nhận được khi kiểm tra.
Tôi không thấy cô ấy.
Cô ấy không hiện thân.
Nhưng theo anh,
cô ấy có thể phải không?
Nó rất nhanh,
ông Grindle ạ.
Ezra, làm ơn.
Tôi cảm nhận được
nỗi buồn sâu sắc và niềm tiếc nuối.
Cô ấy yêu ông.
Bé trai.
Đứa trẻ đó là một bé trai.
Nó là một bé trai sao?
Cô ấy có đang theo tôi không?
Cô ấy chưa bao giờ đi xa.
Nơi này có quan trọng với ông không?
Khụ vườn này ấy?
Đương nhiên. Tôi đã xây nó,
để tưởng nhớ cô ấy.
Lối mòn này và ghế băng đó,
anh thấy chứ?
Cô ấy sẽ rất thích nó.
Chắc chắn rồi.
Tôi có thể cảm nhận được.
Người anh em Ezra, cô ấy...
cô ấy đang cố nói
với tôi điều gì đó.
Chẳng có ý nghĩa gì.
Đôi lúc, họ nói chuyện như thế.
Thật hỗn độn.
Kí tự "D".
Dorrie sao?
Có phải Dorrie không?
Tôi muốn thấy...
Ôi, tôi phải
gặp lại cô ấy.
Bằng bất cứ giá nào.
- Tôi muốn anh...
- Ờ...
- Hiện thân cô ấy?
- Phải.
Ông nghĩ chúng ta
nên chuẩn bị những gì...
để những thứ
kiểu như thế xảy ra?
Tôi sẽ trả 10 ngàn đô cho mỗi lần gặp.
Ông Grindle.
Tội lỗi của ông rất nghiêm trọng.
Ông phải
làm việc chăm chỉ,
một cách thành khẩn,
nếu ông muốn có cơ hội
gặp mặt hoặc cảm nhận được cô ấy.
Nghe này, tôi có nhiều tiền
hơn tôi từng mong muốn.
Nhưng tôi không có hy vọng.
Ông nghĩ
thứ đó ông có thể mua được sao?
À...
không phải thô thiển...
nhưng tôi biết tôi có thể.
Anh có chắc cô ấy có thể
đóng quý cô ta cần không?
Molly hả?
Cô ấy cứng rắn hơn tôi đấy.
Tôi sẽ diễn vào tối.
Để Ezra quỳ gối,
bắt ông ta cầu nguyện hay gì đó.
Ông ta sẽ ngồi yên.
Máu. Cô ấy cần máu
trên tay và đầm của mình.
Hình tượng càng kinh dị,
Ezra sẽ càng đỡ
nghi ngờ mà điều tra.
Không gì có thể
ngăn anh lại.
Chúng ta.
"Gửi mẹ và mọi người yêu quý,
con gửi bức hình này từ hội chợ.
Một thanh niên tên là Ezra đã chụp cho con.
Anh ấy đã chụp bức hình
mọi người đang thấy.
Gửi lời của con tới Pop và mọi người, con ước
đang ở bên mọi người và ôm Jennie bé nhỏ của con.
Con sẽ sớm viết lại.
Yêu dấu, Dorrie."
Cô ấy chưa kịp gửi nó.
Em định nói gì?
Cô ấy mất sau đó vài ngày.
Đây là bức thư cuối cùng cô ấy viết,
và cô ấy chưa bao giờ gửi nó.
Ừ, nhưng đó không phải lí do
anh cho em xem thứ đó.
Gia đình của cô ấy chưa
có cơ hội được xem.
Nhìn xem.
Người này trông giống ai?
Nhìn vào gương mặt cô ấy.
Là em.
Anh có thể giúp em hiện thân
trong buổi gọi hồn.
Không phải em, Stan à.
Chúng ta có thể mua một bộ ỵ phục,
có thể đội một bộ tóc đen dài.
Và chúng ta có thể cắt ngắn,
có thể tạo kiểu nó như thế này.
Tâm hồn ông ấy có thể được xoa dịu
và ông ấy có thể tha thứ cho chính mình.
Như anh đã nói,
đó là việc một linh mục làm
vào mỗi Chủ nhật.
Chuyện này đã hiệu quả
với Thẩm phán Kimball.
Anh tin nó đã lưu giữ
ngày cưới của họ.
Em nghĩ ông ấy
thực sự yêu cô ấy, Stan ạ.
Anh cũng thấy thế mà,
đúng không?
Tất cả những đau thương
ông ấy chịu đưng,
chúng ta có thể tiếp thêm
chút hy vọng cho ông ấy.
Cất đi...
Ông ấy muốn gặp anh.
Tôi chắc chắn sẽ thế.
Nào, mời vào.
Dúng một tách cafe đã.
Hay anh thích ngồi ngoài kia
giữa trời tuyết?
Tôi không mắc bẫy đâu.
Anh có muốn thêm kem
vào cafe không?
Không, cảm ơn.
À, tôi cũng thế.
Tôi không biết tại sao
ông ấy lại phiền anh.
Anh thật rẻ rúng, anh bạn ạ.
Toàn giả dối.
Nhưng tôi muốn nói với anh điều này,
Tôi chăm sóc người đàn ông đó.
Tôi nợ ông ấy rất nhiều.
Và nếu anh thông minh,
nên lo cho thân mình.
Cô ấy nói ông...
đã lừa gạt cô ấy.
Ông đưa một cái tên giả
và ông bỏ mặc thi thể cô ấy.
Ezra, ông phải giữ
cái vòng đó.
Tôi muốn gặp cô ấy bây giờ,
tôi muốn nói chuyện với cô ấy.
Đừng phá cái vòng.
Ông cần nhẫn nại.
Tôi đã đưa tiền cho anh đấy!
Bây giờ không phải là lúc...
anh kể lể tội lỗi.
Bởi vì tôi đã nghe quá đủ...
những tội lỗi chết mẹ vô tận
tôi đã làm.
Tôi biết những gì chết tiệt...
mà tôi đã làm.
Và tôi sẽ làm gì
nếu điều này tiếp diễn?
- Ý ông là sao?
- Đi thôi.
Anh sẽ
phải tìm ra điều đó.
Em sẽ ở lại đây
và luyện tập.
- Anh xin thêm thời gian được không?
- Không.
Em không chắc về việc này, Stan.
Anh thì chắc chắn
chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Cứ mang tóc giả vào
và thay đồ đi.
Và đây là tư thế.
Hạ tay xuống
và lòng bàn tay mở ra.
Được chứ?
Anh đi đâu thế?
Anh phải đi
chuẩn bị mọi thứ.
Anh yêu em.
Charles.
Em đã nghĩ về...
những gì ông Carlisle đã nói...
về việc chúng ta
sẽ đoàn tụ với Julian.
Anh có nhớ không?
Anh nhớ chứ,
em yêu.
Ôi, Julian.
Julian.
Molly?
Stan thân mến.
Lúc anh đọc được bức thư này
thì em có lẽ đã đi về hướng đông rồi.
Em sẽ không làm điều anh muốn.
Em không thể.
Em đã yêu anh
với những gì tốt nhất, nhiều nhất có thể..
và giờ em đã biết
nó sẽ không bao giờ đủ.
Bất cứ thứ gì
còn thiếu trong anh,
chắc chắn
không phải là em.
Rất khó
để chấp nhận điều đó,
nhưng sự thật thì đau lòng,
em cần nó.
Và có thể trong tương lai
anh cũng sẽ cần nó.
Molly.
Chết tiệt.
Là anh đây.
- Anh tưởng em đã rời đi.
- Để em yên, Stan.
- Khoan đã. Hãy...
- Để em yên.
Molly.
- Em đi đâu vậy?
- Em không muốn nói với anh.
Chờ đã.
Anh đã đọc thư của em,
anh hiểu.
Anh chỉ muốn nói về nó
một lát thôi được chứ?
- Ồ, anh đã đọc rồi ư? Tốt.
- Nghe anh này...
Anh mùi như một thằng say rượu.
Để em yên.
Molly, em không thể rời đi lúc này,
chúng ta đã quá gắn bó rồi.
- Này, này!
- Molly.
Không còn "chúng ta" nữa.
Đã không còn từ lâu rồi.
Em không biết
anh đang gặp mặt ai,
nhưng anh chắc chắn
không còn quan hệ với em nữa!
Em cá đó là con khốn mặt lạnh
mà anh rất ấn tượng.
Em cá ả ta
trông cùng đẳng cấp với anh.
Cả anh và ả ta
đều không ở đẳng cấp đó.
Molly.
Molly, anh chỉ đang cố gắng
kiếm lợi thế từ cô ấy...
vì em không muốn anh làm
buổi diễn kinh dị.
Đó là lý do
anh lén theo dõi em!
- Này, có chuyện gì thế?
- Hãy cứ làm việc của anh đi!
Đây là lần cuối,
anh hứa đấy.
Và mọi ngày sẽ là
Giáng Sinh sau đó.
Ồ, chắc chắn cả thế giới
và mọi thứ sẽ ở trong đó.
Em sợ, Stan.
Anh cũng sợ, Molly.
Anh sợ mọi ngày
trong cuộc sống của mình.
Anh sợ đến nỗi đôi lúc
anh thậm chí còn không thở được.
Nhưng anh đã chiến đấu, Molly,
anh đã chiến đấu.
Đó là cách duy nhất
để anh sống sót.
Đôi khi em không thể thấy vạch đích
trừ khi em vượt qua nó.
Anh đã vượt qua,
và giờ anh đã biết.
Molly, mọi người đã rời bỏ anh
trong cuộc sống..
Em đừng bỏ anh,
làm ơn.
Xin em đấy.
Anh xem đồng hồ em
được không?
Khi anh xử lý xong Anderson
thì anh sẽ đưa Ezra đến ghế công viên.
Ở gần cánh cửa đó.
Vào lúc 8 giờ, Molly.
Không sớm hơn,
không trễ hơn.
Em sẽ đi qua cánh cổng đó
và đi bộ thêm 20 bước.
Được chứ?
Khi hắn thấy em,
anh sẽ làm hắn quỳ gối,
và anh sẽ bắt hắn cầu xin.
Và khi hắn nhắm mắt,
em phải rời đi
và chúng ta xong việc.
Đơn giản.
Em hiểu rồi.
Tốt.
Anh có nhớ trò cũ không?
Dòng điện,
khi nó chạy trong người em?
Anh có biết làm sao
em có thể chịu được nó?
Vài lần đầu làm
cơ bắp của em bị căng cứng vài ngày.
Nó rất đau.
Nhưng em vẫn cố gắng và
bảo bản thân mình không được cảm nhận nó.
Cố gắng và
làm bản thân mình tê liệt.
Nhưng nó luôn rõ ràng với em
khi em không thể chịu đựng thêm nữa.
Khi em đã có đủ.
Em đã có đủ.
Em sẽ tới đó lúc 8 giờ
và em sẽ làm điều anh cần em làm.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Phương Lê, Tris, Takya, Nanhh, Gnas, Ngọc Tuấn, Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business
Bây giờ,
có thể bởi vì bản chất...
của điều chúng ta sẽ làm tối nay,
chúng ta sẽ được lợi khi làm một mình.
Anh để chúng tôi yên nhé?
Thưa ngài, ngài chắc chứ?
Tôi chắc chứ.
Ổn mà.
Ông phải có niềm tin.
Hãy đi đến lối đó.
Theo cam kết gần đây
của Thủ tướng Churchill...
rằng lời tuyên chiến của Anh
với Nhật Bản...
sẽ đến sau gần như ngay lập tức
khi chiến tranh bùng nổ...
giữa Nhật Bản và Hoa Kỳ,
dự kiến ​​sẽ sớm có thông báo từ Anh.
Tôi không trách anh...
và tôi muốn anh
biết điều đó.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta
nên quay vào trong.
Anh bảo tôi
thanh tẩy linh hồn tôi khỏi tội lỗi?
Đúng vậy.
Tôi chưa từng làm thế.
Bây giờ ông sẽ phải làm thế.
Ông sẽ thanh tẩy tâm hồn mình
và cầu xin sự tha thứ của cô ấy.
Tôi đã làm những việc
mà tôi chưa bao giờ nói với ai.
Và giờ ông
phải nói với cô ấy.
- Không, tôi không thể.
- Hãy nhắm mắt lại.
- Tôi không thể.
- Đứng yên.
Đừng.
Đừng ép tôi, làm ơn.
Nói cho cô ấy đi.
Dorrie.
Dorrie...
Đúng rồi.
Suốt nhiều năm...
tôi đã làm tổn thương
nhiều cô gái trẻ.
Tôi không biết tại sao.
Tôi đã tìm kiếm.
Tôi đã tìm em trong số họ,
hoặc tôi đang tìm cách
loại bỏ sự tức giận này của tôi.
Tôi...
tôi không biết.
Ông đã làm gì?
Tôi không biết.
Tôi đã tổn thương họ.
Dorrie.
Ôi Chúa ơi.
Cô ấy kìa.
Đây là
WWKB Studios ở Buffalo.
Chúng tôi cắt ngang chương trình này
để mang đến cho bạn một bản tin đặc biệt.
Thẩm phán Charles Kimball
và vợ, Felicia Kimball,
đã chết hôm nay
vì do súng bắn.
Một vụ giết người rồi tự sát
đã gây xáo trộn thị trấn.
Ezra, ông đã hoàn thành công việc.
Bây giờ, mọi chuyện đã quá xa rồi.
Hãy quỳ xuống,
nhắm mắt và cầu nguyện.
Chúng ta sẽ hỏi...
- Bỏ tôi ra. Dorrie.
- Không, Ezra!
Dorrie. Ôi, Dorrie...
Stan, em không thể.
- Em không thể. Em không thể!
- Không, Dorrie!
Bỏ tôi ra!
Dorrie.
Xin lỗi.
Cái gì?
- Cô là ai?
- Được rồi.
Bây giờ
hãy bỏ tay cô ấy ra.
Cô là...
Hãy bỏ tay cô ấy ra.
Mày là
thằng khốn dơ bẩn.
Mày là thằng khốn.
Tao sẽ...
tao sẽ phá hủy mày.
Mày và con khốn này!
Anderson!
Anderson! Anderson!
Stan.
Stan!
Ôi Chúa ơi.
Đi vào xe.
Ngay bây giờ!
Ngài.
Di chuyển ra.
Stan,
anh làm gì thế?
Ôi Chúa ơi!
Anh đã làm gì thế, Stan?
Sao anh làm vậy?
Stan!
Stan! Stan!
Molly, đi ra khỏi xe mau.
Họ sẽ nghĩ rằng, ừm,
ai đó đã trộm chiếc xe.
Chúng ta không thể
quay lại khách sạn.
Câm mồm.
Molly, họ đang cố giết chúng ta.
Molly.
Molly!
Anh không cần em!
Anh không cần em,
Molly!
- Có ai thấy anh đến đây không?
- Không.
Anh không bắt taxi,
đúng chứ?
Không, tài xế có thể nhớ mặt.
Tôi đã đi bộ.
Cô ấy đã thổi tung nó.
Quả cà chua chết tiệt ấy.
Tôi đã rất gần rồi.
Nó đều ở đây.
Giữ lấy.
Anh có vài tiếng nữa mà?
Đừng hoảng loạn.
Không.
Tôi lẽ ra phải đang trên đường rồi.
Được rồi.
Tôi yêu anh, Stan.
Cô nói gì cơ?
Có phải tôi phản ứng thái quá không?
Bệnh nhân Stanton Carlisle. Buổi trị liệu cuối cùng.
Cô đang làm gì vậy?
Toàn là đồng một đô.
Tiền của tôi đâu?
Anh đang nói gì vậy, anh Carlisle?
Tiền! Cô đã lấy nó!
Cố mà hiểu đi.
Những ảo tưởng này đang trở thành
một phần của tình trạng của anh.
Con điên khốn nạn.
Tôi sẽ nói với họ tất cả những gì chúng ta làm.
Làm gì cơ? Nói nghe xem.
Chúng ta đã làm cùng nhau.
Tôi xin lỗi, anh Carlisle,
nhưng chúng ta đã gặp nhau
ở đâu chưa ngoài văn phòng này?
Nói rõ đi, cô đang làm gì?
Anh đến mà không báo trước.
Thư ký của tôi cho anh vào.
Tôi đã làm mọi thứ có thể,
nhưng có vẻ là anh đã chuyển giao cho tôi.
Vừa là tình nhân lẫn mẹ của anh.
Tôi đã cố gắng tránh
một vấn đề nghiêm trọng.
Nhưng có vẻ như tôi thất bại rồi.
Dấu hiệu rất rõ ràng mà, anh Carlisle.
Anh có một mối quan hệ rất đặc biệt
với những người đàn ông lớn tuổi.
Ezra Grindle, là một ví dụ.
Nhưng cũng là người đàn ông
mà anh tuyên bố đã bị giết tại lễ hội.
Tại sao?
Sao cô làm điều này?
Cô còn chẳng quan tâm tới tiền.
Thất vọng về anh quá.
Không, anh đúng.
Tiền không là vấn đề với tôi.
Nhưng nó có ý nghĩa với anh, phải không?
Anh thật nhỏ bé,
một con người nhỏ bé.
Anh không lừa mọi người được đâu, Stan.
Họ tự lừa chính mình.
Anh nghĩ rằng anh đứng trên cao
so với những người bình thường à?
Anh chẳng là gì ngoài một gã Oklahoma
với hàm răng đều tăm tắp.
Anh nghĩ có thể cạnh tranh với tôi được ư, Stan?
Anh mù quáng quá nhỉ?
Anh không thể đọc những tín hiệu.
Anh không nhận ra bàn đạp của tôi rất nặng à?
Giờ thì tôi đủ mạnh với anh chưa, Stan?
Phải, phải, bảo vệ.
Tôi cần được giúp.
Có một người đàn ông ở đây.
Một bệnh nhân của tôi.
Tới đây ngay đi!
Thôi nào, Stan.
Anh nghĩ có thể giết được tôi à?
Cô ổn chứ, bác sĩ?
Tôi sẽ sống.
Tôi phải chuyển nó ra.
Được rồi, đóng lại.
Con luôn luôn...
ghét bố.
Này! Không được uống nữa.
Anh phải trả tiền hoặc té đi.
Hả?
Nói ngắn gọn thôi, tôi đang bận.
Anh thích nó à?
Đã mua nó với giá ưu đãi từ một đám phá sản.
Có cả cái đài nữa.
Nó đã giết... Nó đã giết...
Nó đã giết mẹ nó lúc sinh.
Enoch.
Thế à, chuyện nghe hay đấy.
Vậy anh cần gì?
Tôi muốn xin lỗi vì sự xuất hiện của tôi.
Gần đây tôi đã rơi vào
những khoảnh khắc khó khăn.
Nhưng tôi có một màn trình diễn...
và tôi biết rằng nó rất có giá trị với ông.
Anh là một người pha trò à?
Tôi diễn trò thao túng
tâm linh được hai năm.
Hai buổi diễn mỗi ngày.
Bán hết vế.
- Tâm linh à?
- Vâng, thưa ngài.
Xin lỗi, người anh em.
Có thể là ở nơi khác, nhưng không phải ở đây.
Chà, nếu có thể, tôi rất muốn chứng minh cho ông.
Chúa ơi! Mùi của anh tởm vãi.
Tôi không thuê bọn say.
Mau biến đi!
Thôi thôi, biến đi!
Chúa ơi, khoan đã.
Anh biết gì không?
Còn chỗ cho người pha trò,
uống chút đã.
Nào, ngồi đi.
Tôi không thích tâm linh.
Nó lỗi thời rồi.
Luôn luôn phải có một cái gì đó mới
trong những ngày này.
Giật gân.
Tôi chỉ tình cờ nghĩ ra chuyện này.
Tôi có thể có một công việc mà anh có thể thử.
Nó không nhiều và tôi không cầu xin anh nhận nó,
nhưng đó là một công việc.
Nó sẽ giúp anh có cà phê và bánh.
Một nơi khô ráo để ngủ.
Rồi còn rượu chè nữa.
- Anh thấy sao?
- Vâng, thưa ngài.
Nó không nhiều,
nhưng vẫn là một công việc, phải chứ?
Tất nhiên, tạm thời mà thôi.
Chỉ tới khi chúng ta tìm được đam mê thực sự.
Anh biết đam mê là gì không?
Vậy anh thấy sao?
Anh nghĩ là anh làm được chứ?
Thưa ngài...
tôi được sinh ra để làm vậy.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Theo dõi thêm tại: FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Phương Lê, Tris, Takya, Nanhh, Gnas, Ngọc Tuấn, Đoàn Duy Tùng
ContactWtranz@gmail.com & (+84) 904296506
for translation business